Repository: fedora-selinux/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: SELinux prevented $SOURCE from correctly running as a daemon. FTP servers can be configured to either run through xinetd or as a stand-alone daemon. Each configuration requires slightly different access. If you have configured your FTP server to run as a daemon you should allow this access. Otherwise this may signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 $SOURCE가 데몬으로 올바르게 실행되지 못하게 합니다. FTP 서버는 xinetd 또는 독립형 데몬으로 실행하는 것을 설정할 수 있습니다. 각각의 설정에 따라 조금씩 다른 액세스가 필요합니다. 데몬으로 실행하기 위해 FTP 서버를 설정하셨다면, 이러한 액세스를 허용하셔야 합니다. 허용하지 않으실 경우 침입을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 正确地作为守护进程运行。可将 FTP 服 务器配置为通过 xinetd 运行或做为独立的守护进程。每种配置需 要的访问稍有不同问。如果您将您的 FTP 服务器配置成作为守护进程运行， 您应当允许这个访问。否则这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 正確地作為一個 daemon 來執行。 FTP 伺服器可被設定為透過 xinetd 來執行或是作為 一個獨立的 daemon 來執行。各個設定都需要稍微不同的 存取權限。若您已將您的 FTP 伺服器設定成作為 daemon 來執行的話， 您應允許這項存取，否則這可能代表系統已遭到嘗試入侵 的警訊。

source: SELinux is preventing the ftp daemon from reading users home directories ($TARGET_PATH).
ko: SELinux는 ftp 데몬이 사용자 홈 디렉토리 ($TARGET_PATH)를 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 ftp 在后台读取用户的主目录 ($TARGET_PATH).
zh_tw: SELinux 防止了 ftp daemon 讀取用戶的家目錄（$TARGET_PATH）。

source: SELinux has denied the ftp daemon access to users home directories ($TARGET_PATH). Someone is attempting to login via your ftp daemon to a user account. If you only setup ftp to allow anonymous ftp, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 데몬이 사용자 홈 디렉토리($TARGET_PATH)로 액세스하는 것을 거부합니다. 누군가가 ftp 데몬을 사용하여 사용자 계정으로 로그인을 시도합니다. 익명의 ftp를 허용하기 위해 ftp만을 설정하신 경우, 침임을 시도했다는 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 ftp 守护进程访问用户主目录 ($TARGET_PATH) 。有 人试图通过您的 ftp 守护进程登录一个用户帐户。如果您只将您的 ftp 设置 成允许匿名访问，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了透過 ftp daemon 存取用戶的家目錄 （$TARGET_PATH）。有人嘗試透過您的 ftp daemon 來登錄用戶帳號。若您只將 ftp 設為允許匿名 ftp 的話， 這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want ftp to allow users access to their home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: ftp가 사용자 홈 디렉토리에 사용자 액세스하는 것을 허용하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 ftp 允许用户访问他们的主目录，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 ftp 允許用戶存取它們的家目錄， 您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux prevented $SOURCE from reading from the urandom device.
ko: SELinux는$SOURCE가 urandom 장치에서 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 从 urandom 设备读取位器。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 由 urandom 裝置進行讀取。

source: SELinux prevented $SOURCE from reading from the urandom device. This access should be allowed for individual applications, but there are situations where all applications require the access (for example, when ProPolice/SSP stack smashing protection is used). Allowing this access may allow malicious applications to drain the kernel entropy pool. This can compromise the ability of some software that is dependent on high quality random numbers (e.g., ssh-keygen) to operate effectively. The risk of this type of attack is relatively low.
ko: SELinux는 $SOURCE가 urandom 장치에서 읽지 못하게 합니다. 이러한 액세스는 개별 응용 프로그램에 대해 허용되어야 하지만 모든 응용 프로그램이 이러한 액세스를 (예, ProPolice/SSP 스택 스매싱 보안이 사용되는 경우) 필요로하는 경우가 있습니다. 이러한 액세스를 허용하는 것은 커널 엔트로피 풀을 유출하는 악성 응용 프로그램을 허용할 수 도 있습니다. 이는 효과적 실행을 위해 높은 수준의 임의의 숫자(예, ssh-keygen)에 의존하는 몇몇 소프트웨어의 실행 능력에 영향을 미칠 수 있습니다. 이러한 유형의 공격은 비교적 문제 발생이 적습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 $SOURCE 读取 urandom 设备。对单独的应用程序，应该允许这 个访问，但也存在所有程序都请求访问的情况（如：当启用 ProPolice/SSP 栈破坏保护（stack smashing protection）时）。允许该访问可能会让 恶意程序耗尽内核的熵池（entropy pool） 。这会危害一些依赖高质量随机数以 有效运行的程序的功能（如：ssh-keygen）。这类入侵的风险相对较低。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE 由 urandom 裝置進行讀取。 針對於個別的應用程式，這項存取應被允許，不過也有 所有應用程式都需要這項存取的情況（比方說， 當 ProPolice/SSP 堆疊 smashing 保護被使用時）。若允許此 存取可能會允許有害的應用程式耗盡 kernel entropy pool。這可能會影響某些仰賴高級亂數號碼（像是 ssh-keygen） 的軟體，使其無法有效地 運作。此類型攻擊的風險程度並不高。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from using potentially mislabeled files $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $SOURCE_PATH가 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH를 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 $SOURCE_PATH 使用可能错误标记的文件（$TARGET_PATH）。
zh_tw: SELinux 防止了 $SOURCE_PATH 使用可能已錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。

source: SELinux has denied the $SOURCE access to potentially mislabeled files $TARGET_PATH. This means that SELinux will not allow httpd to use these files. If httpd should be allowed this access to these files you should change the file context to one of the following types, %s. Many third party apps install html files in directories that SELinux policy cannot predict. These directories have to be labeled with a file context which httpd can access.
ko: SELinux는 잠재적으로 잘못 레이블된 파일 $TARGET_PATH로 $SOURCE 액세스하는 것을 거부합니다. 이는 SELinux가 이러한 파일을 사용하기 위해 httpd를 허용하지 않는다는 것을 의미합니다. httpd가 이러한 파일에 이 액세스를 허용해야 할 경우 다음 유형 중 하나로 파일 문맥을 변경하셔야 합니다, %s. 많은 제삼자 응용 프로그램은 SELinux 정책을 예측할 수 없는 디렉토리에 html 파일을 설치합니다. 이러한 디렉토리는 httpd가 액세스할 수 있는 파일 문맥을 사용하여 레이블되어야 합니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 $SOURCE 对可能错误标记文件 $TARGET_PATH 的访问。这意味着 SELinux 将不允许 httpd 使用这些文件。如果应该允许 httpd 访问这些文件，那么您应该将该文件的上下文更改为以下类型 %s。 许多第三方应用程 序将 html 文件安装在 SELinux 策略无法预知的目录。这些目录必须以一个 httpd 能访问的文件上下文被标记。
zh_tw: SELinux 拒絕了 $SOURCE 存取潛在的 錯誤標記的檔案 $TARGET_PATH。這代表 SELinux 不會 允許 httpd 使用這些檔案。若是 httpd 應被允許存取這些檔案的話，您應將檔案 context 更改為下列其中一個類型，%s。 許多第三方應用程式會將 html 檔案 安裝在 SELinux 政策無法預測的目錄中。這些目錄 必須被一個 httpd 可存取的檔案 context 所標記。

source: If you want to change the file context of $TARGET_PATH so that the httpd daemon can access it, you need to execute it using semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH'. <br><br>where FILE_TYPE is one of the following: %s. You can look at the httpd_selinux man page for additional information.
ko: $TARGET_PATH의 파일 문맥을 변경하여 httpd 데몬이 그것을 액세스할 수 있도록 하려면, 다음을 사용해야 합니다: semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' <br><br>여기서 FILE_TYPE은 다음 중 하나가 됩니다: %s. 보다 자세한 정보는 httpd_selinux 메뉴얼 페이지를 보시기 바랍니다.
zh_cn: 如果您想要更改 $TARGET_PATH 的文件上下文以便 httpd 守护进程能访问 它，您需要使用 semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 执行它， <br><br>其中 FILE_TYPE 是以下类型之一：%s。 您可以查看 httpd_selinux man page 来获得更多的信息。
zh_tw: 若您希望更改 $TARGET_PATH 的檔案 context 來讓 httpd daemon 可以存取它的話，您需要透過使用 semanage fcontext -a -t FILE_TYPE '$FIX_TARGET_PATH' 來執行它。 <br><br>FILE_TYPE 為下列其中之一：%s。 您可參閱 httpd_selinux 的 man page 來取得額外資訊。

source: SELinux is preventing the http daemon from using built-in scripting.
ko: SELinux는 http 데몬이 내장된 스크립트를 사용하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止http后台使用内置的脚本。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 使用內建的 scripting。

source: SELinux has denied the http daemon from using built-in scripting. This means that SELinux will not allow httpd to use loadable modules to run scripts internally. If you did not setup httpd to use built-in scripting, this may signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬이 내장된 스크립트를 사용하는 것을 거부합니다. 이는 SELinux가 httpd에게 스크립트를 내부적으로 실행하기 위해 로딩할 수 있는 모듈을 사용하는 것을 허용하지 않음을 의미합니다. 여러분이 httpd를 내장 스크립트를 사용하도록 설정하지 않았다면, 이는 침입 탐지를 의미하는 것일 수도 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程使用内置程序。这意味着 SELinux 将不允许 httpd 使用可加载模块在内部运行脚本。如果您没有将 httpd 设置 为使用内置程序，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 使用內建的 scripting。 這代表 SELinux 將不會允許 httpd 使用可載入的 模組來內部執行 script。若您並未將 httpd 設為 使用內建 scripting 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want the http daemon to use built in scripting you need to enable the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: http 데몬이 내장된 스크립트를 사용하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 활성화시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让http在后台使用内置的脚本，您需要开启$BOOLEAN布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 http daemon 使用內建的 scripting，您需要 啟用 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from connecting to a database.
ko: SELinux는 http 데몬이 데이타베이스로 연결하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止http在后台连接数据库。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 連至一個資料庫。

source: SELinux has denied the http daemon from connecting to a database. An httpd script is trying to connect to a database port. If you did not setup httpd to allow database connections, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux가 데이타베이스로 연결하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. httpd 스크립트가 데이타베이스 포트로 연결을 시도합니다. 데이타베이스 연결을 허용하기 위해 httpd를 설정하지 않으신 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程连接到数据库。一个 httpd 脚本正试图连接到 一个数据库端口。如果您没有将 httpd 设置为允许数据库连接，这可能是入侵 尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 連至一個資料庫。某個 httpd script 正嘗試連至一個資料庫連接埠。若您並未 將 httpd 設定為可允許資料庫連結，這有可能代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want httpd to allow database connections you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: httpd가 데이타베이스 연결을 허용하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想允许httpd连接数据库，您需要开启$BOOLEAN布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 允許資料庫連結，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from connecting to itself or the relay ports
ko: SELinux는 http 데몬이 http 데몬 자체 또는 릴레이 포트로 연결하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 在后台连接他自己的或者中继端口
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 連至它自己或是中繼端口

source: SELinux has denied the http daemon from connecting to itself or the relay ports. An httpd script is trying to make a network connection to an http/ftp port. If you did not setup httpd to make network connections, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬 자체 또는 릴레이 포트에 연결하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. httpd 스크립트가 http/ftp 포트에 네트워크 연결을 시도합니다. 네트워크 연결에 httpd를 설정하지 않으신 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程连接到自身或中继端口（relay ports）。 一个 httpd 脚本正试图连接到 http/ftp 端口。如果您没有将 httpd 设置为使用网络连接，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 連至它自己或是 中繼端口。某個 httpd script 正嘗試透過網路連線 來連至一個 http/ftp 通訊埠。若您並未將您的 httpd 設為允許網路 連線的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want httpd to connect to httpd/ftp ports you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: httpd가 httpd/ftp 포트로 연결하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想允许httpd连接 httpd/ftp 端口，您需要开启$BOOLEAN布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 連至 httpd/ftp 通訊埠的話，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from sending mail.
ko: SELinux는 http 데몬이 메일을 전송하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程发送电子邮件。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 傳送郵件。

source: SELinux has denied the http daemon from sending mail. An httpd script is trying to connect to a mail port or execute the sendmail command. If you did not setup httpd to sendmail, this could signal a intrusion attempt.
ko: SELinux가 메일을 전송하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. httpd 스크립트가 메일 포트로 연결 시도 하거나 sendmail 명령을 실행합니다. sendmail에 httpd를 설정하지 않으셨을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程发送电子邮件。一个 httpd 脚本正试图连接到 一个电子邮件端口或者执行 sendmail 命令。如果您没有将 httpd 设置发送的足可，这可能是入侵 尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 傳送郵件。某個 httpd script 正嘗試連至一個郵件連接埠或執行 sendmail 指令。若您並未 將 httpd 設定來執行 sendmail 的話，這代表系統可能已遭到嘗試 入侵的警訊。

source: If you want httpd to send mail you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: 메일을 전송하기 위해 httpd를 사용하시고자 할 경우 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想允许 httpd 发送电子邮件，您需要开启 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 傳送郵件，您需要開啟 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from executing cgi scripts.
ko: SELinux는 http 데몬이 cgi 스크립트를 실행하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程执行 cgi 脚本。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 執行 cgi script。

source: SELinux has denied the http daemon from executing a cgi script. httpd can be setup in a locked down mode where cgi scripts are not allowed to be executed. If the httpd server has been setup to not execute cgi scripts, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 cgi 스크립트를 실행하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. httpd는 cgi 스크립트의 실행을 허용하지 않는 록 다운 모드에서 설정될 수 있습니다. httpd 서버가 cgi 스크립트를 실행할 수 없도록 설정하셨다면, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程执行 cgi 脚本。可将 httpd 设 置为一种不允许执行 cgi 脚本的锁定模式。如果已经将 httpd 服务器设 置为不执行 cgi 脚本，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 執行 cgi script。httpd 可被設置於一個被鎖定的模式中，在此 cgi script 不允許被執行。若 httpd 伺服器已被設為 不執行 cgi script 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want httpd to be able to run cgi scripts, you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: httpd가 cgi 스크립트를 실행 가능하게 하시려면, $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想使 httpd 可以运行 cgi 脚本，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 能夠執行 cgi script 的話，您需要 將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from acting as a ftp server.
ko: SELinux는 http 데몬이 ftp 서버로 작업하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程成为 ftp 服务器。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 以 ftp 伺服器的方式運作。

source: SELinux has denied the http daemon from listening for incoming connections on the ftp port. This means that SELinux will not allow httpd to run as a ftp server. If you did not setup httpd to run as a ftp server, this may signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 ftp 포트에서 들어오는 연결을 청취하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. 이는 SELinux가 ftp 서버로 실행하기 위해 httpd를 허용하지 않는다는 것을 의미합니다. ftp 서버로 실행하기 위해 httpd를 설정하지 않으셨다면, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程侦听 ftp 端口进入的连接。这意味 着 SELinux 将不允许 httpd 作为 ftp 服务器运行。如果您没有将 httpd 设置为做 为 ftp 服务器运行，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 監聽在 ftp 通訊埠上 的進入連線。這代表 SELinux 將不會 允許 httpd 作為一部 ftp 伺服器的方式運作。若您並未將 httpd 設成 作為一個 ftp 伺服器來運作的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want the http daemon to listen on the ftp port, you need to enable the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: http 데몬이 ftp 포트에 있는 것을 청취하게 하시려면, $BOOLEAN 부울을 활성화시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 http 守护进程监听 ftp 端口，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 http daemon 在 ftp 通訊埠上進行監聽的話，您需要 啟用 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from reading users' home directories.
ko: SELinux는 http 데몬이 사용자 홈 디렉토리를 읽지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程读取用户主目录。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 讀取用戶的家目錄。

source: SELinux has denied the http daemon access to users' home directories. Someone is attempting to access your home directories via your http daemon. If you have not setup httpd to share home directories, this probably signals an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬이 사용자 홈 디렉토리로 액세스하는 것을 거부합니다. 누군가가 http 데몬을 통하여 홈 디렉토리로 액세스를 시도하려 합니다. 홈 디렉토리를 공유하기 위하여 httpd를 설정하지 않으셨다면 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程访问用户主目录。有人正试图通过您 的 http 守护进程访问您的主目录。如果您没有设置 httpd 共享主目录，这很 可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 存取用戶的家 目錄。有人嘗試透過您的 http daemon 來 存取您的家目錄。若您並未將 httpd 設為可共享家 目錄的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want the http daemon to share home directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1" You may need to also label the content that you wish to share. The man page httpd_selinux will have further information. 'man httpd_selinux'.
ko: http 데몬이 홈 디렉토리를 공유하게 하시려면 $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1" 또한 공유하려는 컨텐츠를 레이블 하실 필요가 있습니다. httpd_selinux 메뉴얼 페이지에 더 많은 정보가 있습니다. 'man httpd_selinux'.
zh_cn: 如果您想要 http 守护进程共享主目录，您需要 打开 $BOOLEAN 布尔值："setsebool -P $BOOLEAN=1" 您还可能需要标记您想要共享的内容。httpd_selinux man page 中有详细的内容。 'man httpd_selinux'。
zh_tw: 若您希望 http daemon 共享家目錄的話，您需要 將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」 您可能也需要標記您所希望共享的內容。httpd_selinux 的 man page 含有額外的資訊。 'man httpd_selinux'。

source: SELinux is preventing the http daemon from executing a shell script
ko: SELinux는 http 데몬이 쉘 스크립트를 실행하지 못하게 합니다
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程执行 shell 脚本
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 執行 shell script

source: SELinux has denied the http daemon from executing a shell script. Ordinarily, httpd requires that all scripts (CGIs) be labeled httpd_sys_script_exec_t. If httpd should not be running this shell script, this could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 쉘 스크립트를 실행하는 것으로 부터 http 데몬을 거부합니다. 일반적으로 httpd는 모든 스크립트(CGIs)를 httpd_sys_script_exec_t로 레이블할 것을 요구합니다. httpd가 이러한 쉘 스크립트를 실행하지 않을 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 拒绝了 http 守护进程执行 shell 脚本。通常情况下， http 要 求将所有的脚本 (CGI) 标记为 httpd_sys_script_exec_t 。如果 httpd 不应 当执行这个 shell 脚本，这可能是入侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 拒絕了 http daemon 執行 shell script。一般來講，httpd 需要所有的 script（CGI）被 標記為 httpd_sys_script_exec_t。若 httpd 不應執行 此 shell script 的話，這代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want httpd to be able to run a particular shell script, you can label it with chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE. If you want httpd to be able execute any shell script you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: httpd가 특정 쉘 스크립을 실행할 수 있게 하시려면, 이를 chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE을 사용하여 레이블합니다. 어떤 쉘 스크립트도 실행할 수 있도록 하기 위해 httpd를 원하실 경우, $BOOLEAN 부울을 작동시키셔야 합니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 httpd 守护进程能执行某个特定的 shell 脚本，您可以用 chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE 来标记它。如果您想让 httpd 能 执行任意的 shell 脚本，您需要打开 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 httpd 能夠執行某個特定的 shell script 的話， 您可透過使用 chcon -t httpd_sys_script_exec_t SCRIPTFILE 來標記它。若您 希望 httpd 能夠執行任何 shell script 的話，您需要將 $BOOLEAN 布林值開啟：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux is preventing the http daemon from communicating with the terminal.
ko: SELinux는 http 데몬이 터미널과 통신하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止 http 守护进程同终端通信。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon 與終端機進行通訊。

source: SELinux is not allowing the http daemon to communicate with the terminal. Most daemons do not need to communicate with the terminal. httpd can be setup to require information during the boot process which would require this access. If you did not setup httpd to require access to the terminal, this may signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬이 터미널과 통신하는 것을 허용하지 않습니다. 대부분의 데몬은 터미널과 통신할 필요가 없습니다. 이러한 엑세스에 필요한 부팅을 진행하는 동안 httpd는 필요한 정보 요청을 설정할 수 있습니다. 터미널에 액세스를 요청하기 위해 httpd를 설정하지 않으신 경우, 침입 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 不允许 http 守护进程与终端沟通。大多数服务守护进程都 不需要与终端沟通。可将 httpd 设置为在启动过程中需要一些必须访 问终端来得到的信息。如果您没有将 httpd 设置为需要访问终端，这可能是入 侵尝试的信号。
zh_tw: SELinux 不允許 http daemon 與終端機進行 通訊。大部分的 daemons 都無須和終端機進行 通訊。httpd 可被設定來在開機程序進行時 要求資訊，這時便需要此存取權限。若您 並未將 httpd 設為需要終端機的存取權限的話，這代表 系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: If you want the http daemon to be able to access the terminal, you must set the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ko: http 데몬이 터미널에 액세스할 수 있도록 하시려면 $BOOLEAN 부울을 설정하시기 바랍니다: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_cn: 如果您想让 http 守护进程能访问终端，您必须设置 $BOOLEAN 布尔值： "setsebool -P $BOOLEAN=1"
zh_tw: 若您希望 http daemon 能夠存取終端機的話，您必須 設定 $BOOLEAN 布林值：「setsebool -P $BOOLEAN=1」

source: SELinux prevented httpd ($SOURCE_PATH) $ACCESS access to $TARGET_PATH.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 httpd ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 액세스하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 正在阻止httpd ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" 访问设备 $TARGET_PATH。
zh_tw: SELinux 防止了 httpd $SOURCE_PATH）$ACCESS 存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux prevented httpd $ACCESS access to $TARGET_PATH. httpd scripts are not allowed to write to content without explicit labeling of all files. If $TARGET_PATH is writable content. it needs to be labeled httpd_sys_rw_content_t or if all you need is append you can label it httpd_sys_ra_content_t. Please refer to 'man httpd_selinux' for more information on setting up httpd and selinux.
ko: SELinux는 $TARGET_PATH로 httpd $ACCESS 액세스하지 못하게 합니다. httpd 스크립트는 모든 파일을 명확하게 레이블하지 않고 문맥에 쓰기를 허용하지 않습니다. $TARGET_PATH가 쓰기 가능한 문맥일 경우, httpd_sys_rw_content_t로 레이블하거나 또는 필요한 모든 것이 추가되어 있을 경우 httpd_sys_ra_content_t로 레이블 할 수 있습니다. httpd 및 SELinux 설정에 대한 보다 자세한 내용은 'man httpd_selinux'에서 참조하십시오.
zh_cn: SELinux阻止了 httpd $ACCESS 访问 $TARGET_PATH。 httpd 脚本不允许对没有被显式标记的所有文件的内容作写操作。如果 $TARGET_PATH 是可改写内容，它必须被标记为 httpd_sys_rw_content_t，或者如果您要的只是添加内容，可以把它标记为 httpd_sys_ra_content_t。请参考“man httpd_selinux” 来了解更多搭建 httpd 和 selinux 的信息。
zh_tw: SELinux 防止了 httpd $ACCESS 存取 $TARGET_PATH。 在所有檔案未明確標記之前，httpd script 不 允許對於內容進行寫入。若 $TARGET_PATH 為可寫入的內容的話，它需要 被標記為 httpd_sys_rw_content_t，或是若您只需要進行附加的話，您可將其標記為 httpd_sys_ra_content_t。欲取得更多有關於設定 httpd 和 selinux 上的相關資訊，請參閱「man httpd_selinux」。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ko: chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH'를 실행하여 파일 문맥을 변경할 수 있습니다 전체 레이블 변경 시 이를 보존하기 위해 시스템의 기본값 파일 문맥 파일을 변경해야 합니다. "semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_cn: 您可以执行 chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH' 来改变文件上下文。 您还必须在系统中更改默认文件上下文文件以便在完全重新标记后保留它们，执行 “semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'”
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t httpd_sys_rw_content_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設 file context 檔案，才能在完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t httpd_sys_rw_content_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesytem.
ko: SELinux는 http 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 http 守护进程 $ACCESS 保存在 CIFS 文件系统中的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon $ACCESS 儲存在 CIFS 檔案系統上的檔案。

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Common Internet File System) is a network filesystem commonly used on Windows / Linux systems. The http daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the http daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ko: SELinux는 http 데몬이 CIFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다. CIFS (Common Internet File System)는 Windows / Linux 상에서 주로 사용되는 네트워크 파일 시스템입니다. http 데몬은 이러한 유형으로 마운트된 파일 시스템에서 하나 이상의 파일 또는 디렉토리를 읽어오기를 시도합니다. CIFS 파일 시스템이 정교하게 SELinux 레이블하는 것을 지원하지 않음으로서 파일 시스템에 있는 모든 파일 및 디렉토리는 동일한 보안 문맥을 갖게 됩니다. CIFS 파일 시스템에서 파일을 읽어오기 위해 http 데몬을 설정하지 않으셨다면 이러한 액세스를 시도했을 때 침임 시도 신호가 나타날 수 있습니다.
zh_cn: SELinux 阻止了http 守护进程 $ACCESS 保存在 CIFS 文件系统中的文件。 CIFS（通用网络文件系统）是一个通常在 Windows / Linux 系统中使用的网络文件系统。 http 守护进程后台试图从已经挂载的这种类型的文件操作系统中读取一个或多个文件或目录。 由于 CIFS 文件系统不支持精细 SELinux 标记，所以在此文件系统中的所有文件和目录将拥有相同的安全性上下文。 如果您没有将 http 守护进程配置为从 CIFS 文件系统中读取文件，这个访问就可能是一个 侵尝试信号。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon $ACCESS 儲存在 CIFS 檔案系統上的檔案。 CIFS（Common Internet File Syste）是個普遍用於 Windows / Linux 系統上的網路檔案系統。 http daemon 嘗試了由一個此類型的已掛載檔案系統 讀取一個或更多個檔案或目錄。由於 CIFS 檔案系統並不支援 fine-grained 的 SELinux 標記，因此檔案系統中的 所有檔案和目錄都將會擁有相同的安全性 context。 若您並未將 http daemon 設定來讀取來自於 CIFS 檔案系統的檔案的話， 此存取代表系統可能已遭到嘗試入侵的警訊。

source: SELinux prevented the http daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ko: SELinux는 http 데몬이 NFS 파일 시스템에 저장된 파일을 $ACCESS하지 못하게 합니다.
zh_cn: SELinux 阻止了 ftp 守护进程 $ACCESS 保存在 NFS 文件系统中的文件。
zh_tw: SELinux 防止了 http daemon $ACCESS 儲存在 NFS 檔案系統上的檔案。
